{
  "ItemNr": "097610",
  "Title": "test",
  "Brand": "Alvedon",
  "Description": "Alvedon, filmdragerad tablett 500 mg",
  "MarketingMessage": "Alvedon innehåller paracetamol som är smärtlindrande och febernedsättande. Alvedon används vid feber, t.ex. vid förkylningar. Alvedon används även mot värk och smärtor av olika slag , t.ex. huvudvärk, tandvärk, menstruationssmärtor, muskelsmärtor och reumatiska smärtor.    Alvedon kan användas av personer med känslig mage eller magsår och personer med ökad blödningsbenägenhet.",
  "UsageInstructions": "Använd alltid detta läkemedel exakt enligt beskrivning i denna bipacksedel eller enligt anvisningar från läkaren, apotekspersonal eller sjuksköterska. Rådfråga läkare, apotekspersonal eller sjuksköterska om du är osäker. Observera! Högre doser än de rekommenderade innebär risk för mycket allvarlig leverskada. Vuxna och barn över 40 kg (från ca 12 år):   1-2 tabletter var 4-6 timme, högst 8 tabletter per dygn.  Kontakta läkare om symtomen förvärras eller inte förbättras inom 3 dagar vid feber och 5 dagar vid smärta. Barn: Till barn ska doseringen i första hand beräknas efter barnets vikt (10-15 mg/kg kroppsvikt). Barn 25-40 kg (ca 7-12 år): ½-1 tablett var 4-6 timme, högst 4 tabletter per dygn. Barn 15-25 kg (ca 3-7 år): ½ tablett var 4-6 timme, högst 2 tabletter per dygn.Använd inte Alvedon till barn under 12 år i mer än 2 dygn om inte läkare föreskriver annat.",
  "Ingredients": "SV: Verksamt ämne: Paracetamol 500 mg. Övriga innehållsämnen: Pregelatiniserad stärkelse, kroskarmellosnatrium, povidon, stearinsyra."
}