{
  "ItemNr": "156375",
  "Title": "test",
  "Brand": "Sedix™",
  "Description": "Sedix, dragerad tablett",
  "MarketingMessage": "Sedix 200 mg (Passiflora incarnata) är ett receptfritt traditionellt växtbaserat läkemedel använt vid lindriga symtom på nervös anspänning såsom oro, irritabilitet och tillfälliga insomningsbesvär. Sedix är lämpligt för personer som har svårt att somna t.ex. på grund av tankar och oro. Är även använt under dagtid vid milda symtom på oro eller när man är lättirriterad. Sedix kan alltså användas både dagtid samt inför natten och har inte rapporterats som avtrubbande. Produkten kan med fördel rekommenderas till personer med mild orosproblematik och tillfälliga insomningsbesvär, men som inte kan/vill använda receptbelagda läkemedel med beroendeproblematik. Sedix har en flexibel dosering som kan ökas till upp till 8 tabletter per dag i samråd med läkare. Rekommenderat att användas av personer över 12 år. Det finns inget beroende rapporterat. Indikationerna för ett traditionellt växtbaserat läkemedel grundar sig uteslutande på erfarenhet av långvarig användning.",
  "Ingredients": "Varje tablett innehåller 200 mg torrt extrakt av Passiflora incarnata L.,  (passionsblomma), herba, motsvarande 700 mg - 1 000 mg torkad ört av passionsblomma. Extraktionsmedel: etanol 60 % (v/v). Tablettkärna: Mikrokristallin cellulosa, Povidon, Natriumstärkelseglykolat (typ A), Hydrogenerad bomullsfröolja, Vattenfri kolloidal kiseldioxid, Trikalciumfosfat, Dragering: Polyvinylalkohol, Titandioxid (E171), Makrogol, Talk, Röd järnoxid (E172), Hjälpämne i extraktet: maltodextrin."
}