{
  "ItemNr": "399701",
  "Title": "test",
  "Brand": "Esberitox",
  "Description": "Esberitox forte, tablett",
  "MarketingMessage": "Esberitox forte är ett traditionellt växtbaserat läkemedel använt för lindring av symtom vid förkylning. Indikationen för ett traditionellt växtbaserat läkemedel grundar sig uteslutande på erfarenhet av långvarig användning.",
  "UsageInstructions": "Dosering: Vuxna, äldre och barn över 12 år: 1 tablett 2 gånger dagligen. Esberitox® forte ska inte ges till barn under 12 år. Vid förkylningssymtom bör behandlingen starta så snabbt som möjligt. Esberitox® forte ska inte användas längre än 10 dagar per behandlingstillfälle. Kontakta läkare eller annan sjukvårdspersonal om symtomen kvarstår efter 10 dagar eller om biverkningar som inte nämns i bipacksedeln uppträder. Använd inte Esberitox® forte om du är allergisk mot röd solhatt eller andra korgblommiga växter (t ex gråbo), har en pågående systemisk sjukdom (t.ex. reumatoid artrit, multipel skleros eller andra autoimmuna sjukdomar) eller nedsatt immunförsvar. Esberitox® forte rekommenderas inte till atopiker och gravida eller ammande kvinnor.",
  "Ingredients": "1 tablett innehåller: 16 mg extrakt av rot från baptisia (Baptisia tinctoria), röd solhatt (Echinacea purpurea) och läkerudbeckia (Echinacea pallida) samt blad och grenskott från tuja (Thuja occidentalis), motsvarande ca 55 mg torkad rot från baptisia, 20 mg torkad rot från röd solhatt, 20 mg torkad rot från läkerudbeckia och 11 mg torkat blad och grenskott från tuja. Mannitol, betadex, citronarom, glyceroldibehenat, magnesiumstearat, citronsyramonohydrat, sackarinnatrium."
}