{
  "ItemNr": "508068",
  "Title": "test",
  "Brand": "Canephron",
  "Description": "Canephron, dragerad tablett",
  "MarketingMessage": "Canephron® har använts av miljontals kvinnor för att lindra symtom vid urinvägsinfektion och nu lanseras den i Sverige. Canephron® är marknadsledare i flera länder och nådde första platsen i kategorin också i Tyskland i år, 2015.  Canephron® är ett traditionellt växtbaserat läkemedel, baserat på pulveriserad flockarun (ört), libbsticka (rot) och rosmarin (blad) och som används tillsammans med rikligt vätskeintag för att:  Lindra symtom vid återkommande lindriga nedre urinvägsinfektioner hos kvinnor, såsom svidande känsla när man kissar och/eller behov av att kissa oftare än vanligt. Canephron® används sedan läkare konstaterat att annan, allvarlig sjukdom inte föreligger. Indikationerna för ett traditionellt växtbaserat läkemedel grundar sig uteslutande på erfarenhet av långvarig användning.",
  "UsageInstructions": "För att förebygga återkommande bildning av njursten:Vuxna och äldre:2 tabletter 3 gånger dagligen. Canephron® bör inte användas mer än 4 veckor per behandlingstillfälle. Behandlingen kan vid behov upprepas. Dosering:För att lindra symtom vid återkommande urinvägsinfektioner: Kvinnor (vuxna och äldre):2 tabletter 3 gånger dagligen. Om symtomen inte avtar efter 4 dagar eller förvärras under användningen av Canephron®, bör läkare eller annan sjukvårdspersonal kontaktas. Försiktighet:Läs bipacksedeln noga före användning. Använd inte Canephron® om du har magsår, nedsatt njurfunktion eller om du lider av en sjukdom för vilken minskat vätskeintag rekommenderas, t.ex. nedsatt hjärtfunktion. Rekommenderas inte till barn och ungdomar under 18 år, gravida och ammande kvinnor. Rekommenderas inte till män vid urinvägsinfektion. Förvaring:Förvaras vid högst 30°C. Förvaras utom syn- och räckhåll för barn. Tabletten sväljs hel med vätska (t.ex. ett glas vatten). Drick minst två liter vatten per dygn.",
  "Ingredients": "SV: 1 dragerad tablett innehåller: De aktiva substanserna är: 18 mg pulveriserad Centaurium erythraea Rafn, (flockarun) ört, vilket motsvarar 18 mg torkad ört av flockarun. 18 mg pulveriserad Levisti"
}