{
  "ItemNr": "754205",
  "Title": "test",
  "Brand": "i say",
  "Description": "Uppblåsthet IBS symtom",
  "MarketingMessage": "I SAY: KAPSLAR MOT UPPBLÅST MAGE Kapslar mot uppblåst mage är en medicinsk-teknisk product för egenvård, som innehåller simetikon för behandling och förebyggande av symtom mot för mycket gaser i mage och tarm. Uppblåst mage kan ha flera olika orsaker. En orsak är ansamling av gaser i mage och tarm. I say; Kapslar mot uppblåst mage ger snabb lindring mot uppsvälldhet och problem med gaser vid IBS (Irritable Bowel Syndrome). Kapslarna gör att den instängda gasen i magtarmkanalen snabbt försvinner.  VAD ANVÄNDS KAPSLARNA FÖR? 1) För att behandla och förebygga uppblåsthet, obehag av gaser och besvär av gaser vid IBS symptom. 2) Hjälper till att lindra smärtan vid uppblåsthet.",
  "UsageInstructions": "Tag 1-2 kapslar med ett glas vatten. Kapslarna verkar snabbt, den effektiva dosen 125 mg börjar verka så snart kapslarna nått magen.   KAPSLARNA KAN ANVÄNDAS AV Vuxna, barn över 6 år och diabetiker. I say kapslarna kan användas under graviditet och amning. Det rekommenderas emellertid att läkare rådfrågas innan användning.  BRUKSANVISNING Ta kapslarna med ett glas vatten under/efter måltid eller innan du går och lägger dig. Kapslarna kan tas 3 gånger dagligen, om du glömmer att ta en dos ta inte dubbel dos för att kompensera för glömd dos. Ta inte kapslarna längre än 30 dagar i följd.  INNEHÅLL 125 mg simetikon, pepparmyntolja. Kapslarna är tillverkade av animaliskt gelatin. Kapslarna är inte testade på djur."
}