{
  "ItemNr": "756925",
  "Title": "test",
  "Brand": "Veet",
  "Description": "Hårborttagningscreme Dusch",
  "MarketingMessage": "Veet In Shower Hair Removal Cream verkar nära roten och ger dig silkeslen hud i upp till fyra dagar. Veet In Shower passar särskilt väl när du har bråttom. Med en unik kombination av vattenresistenta ingredienser verkar den i duschen så du snabbt kan komma igång med dagen. Vår formula till normal hud är berikad med lotusmjölk, välkänd för sina uppmjukande egenskaper. Den doftar ljuvligt av jasmin. Din hud blir inte bara mjuk, den blir silkeslen och vårdad - och håren känns mjukare när de växer ut igen.",
  "UsageInstructions": "Innan du duschar, applicera att jämnt lager kräm på torr hud med svampens färgade sida. Gnugga inte in krämen. Se till att alla håren är täckta. Tvätta bort krämen från händerna. Vänta minst 1 minut innan du går in i duschen. Nu kan du duscha som vanligt. De första 2 minuterna: undvik att krämen kommer i kontakt med direkta vattenstrålar, så krämen kan få verka. Det är vanligt att krämen gradvis tvättas bort när du kommit så långt. När krämen har varit på huden i 3 minuter: avlägsna krämen från ett litet testområde med den vita sidan. Om håren tas bort, massera svampen i cirkulära rörelser för att ta bort resten. Om dina hår är envisa kan du låta krämen verka i ytterligare 3 minuter men inte längre. Krämen får inte vara på huden längre än 6 minuter. För känsligare områden kan du använda svampens mjuka, färgade sida för att avlägsna krämen. Skölj ordentligt så krämen tas bort helt och torka sen huden."
}