{
  "ItemNr": "757317",
  "Title": "test",
  "Brand": "Avene",
  "Description": "REFLEX 50+",
  "MarketingMessage": "Avène Suncare Réflexe spf 50+ är ett solskydd för ansiktet, speciellt utvecklat för känslig hud. Krämen har en mattande effekt på huden. Har ett brett solskydd mot både UVA-och UVB-strålning genom en kombination av kemiska och organiskt filter. Solemulsionen har ett högt innehåll av Avène thermalvatten som har lugnande och anti-irriterande egenskaper och dämpar irritation i huden. Solkrämen är lätt att applicera och lämnar ingen vit hinna efter sig. - Parabenfri- Vattenresistent- Lätt parfymerad- Liten, smidig förpackningen som är lätt att ha med i fickan. För vem• För alla hudtyper som vill ha ett dagligt skydd mot solexponering.• Perfekt för huden som lätt får hyperpigmentering.• Huden som är nyopererad och vill skydda ärret.• Huden som är reaktiv pga. medicinering.",
  "Ingredients": " AVENE THERMAL SPRING WATER (AVENE AQUA). C12-15 ALKYL BENZOATE. METHYLENE BIS-BENZOTRIAZOLYL TETRAMETHYLBUTYLPHENOL [NANO]. WATER (AQUA). CETEARYL ISONONANOATE. DIISOPROPYL ADIPATE. ISODECYL NEOPENTANOATE. BISETHYLHEXYLOXYPHENOL METHOXYPHENYL TRIAZINE. DIETHYLHEXYL BUTAMIDO TRIAZONE. ALUMINUM STARCH OCTENYLSUCCINATE. BUTYL METHOXYDIBENZOY L - METHANE. POTASSIUM CETYL PHOSPHATE. DECYL GLUCOSIDE. ACRYLATES/ C10-30 ALKYL ACRYLATE CROSSPOLYMER. BENZOIC ACID. CAPRYLIC/CAPRIC TRIGLYCERIDE. CAPRYLYL GLYCOL. DISODIUM EDTA. FRAGRANCE (PARFUM). GLYCERYL BEHENATE. GLYCERYL DIBEHENATE. GLYCERYL LAURATE. HYDROGENATED PALM GLYCERIDES. HYDROGENATED PALM KERNEL GLYCERIDES. PROPYLENE GLYCOL. SILICA. SODIUM HYDROXIDE. TOCOPHERYL GLUCOSIDE. TRIBEHENIN. XANTHAN GUM."
}