{
  "ItemNr": "757322",
  "Title": "test",
  "Brand": "Avene",
  "Description": "Spray 50+ Children",
  "MarketingMessage": "Avène Suncare Children Spray SPF 50+ är en solskyddsspray med hög solskyddsfaktor. För barn, även för barn med känslig hud. Avène Suncare Children Spray innehåller ett högt solskydd mot både UVA-och UVB- strålning tack vare en kombination av kemiskt och organiskt filter. Har ett högt innehåll av Avène Thermalvatte som har lugnande och anti-irriterande egenskaper. Solsprayen är mycket lättapplicerad och lämnar ingen vit hinna efter sig. Parabenfri, parfymfri, mycket vattenresistent.Fotostabil (håller samma skydd i minst 2 timmar). För vem• För barn , även med känslig hud.• För alla hudtyper som utsätts för solexponering.• På stranden, dagis, skola och idrott.",
  "Ingredients": "AVENE THERMAL SPRING WATER (AVENE AQUA). C12-15 ALKYL BENZOATE. DICAPRYLYL CARBONATE. METHYLENE BIS-BENZOTRIAZOLYL TETRAMETHYLBUTYLPHENOL [NANO]. WATER (AQUA). GLYCERIN. BIS-ETHYLHEXYLOXYPHENOL METHOXYPHENYL TRIAZINE. DIETHYLHEXYL BUTAMIDO TRIAZONE. DIISOPROPYL ADIPATE. BUTYL METHOXYDIBENZOYLMETHANE. CETEARYL ISONONANOATE. LAURYL GLUCOSIDE. POLYGLYCERYL-2 DIPOLYHYDROXYSTEARATE. DECYL GLUCOSIDE. BENZOIC ACID. CAPRYLIC/CAPRIC TRIGLYCERIDE. CAPRYLYL GLYCOL. CITRIC ACID. DISODIUM EDTA. GLYCERYL BEHENATE. GLYCERYL DIBEHENATE. HYDROGENATED PALM GLYCERIDES. HYDROGENATED PALM KERNEL GLYCERIDES. POLYACRYLATE-13. POLYISOBUTENE. POLYSORBATE 20. PROPYLENE GLYCOL. SORBITAN ISOSTEARATE. TOCOPHEROL. TOCOPHERYL GLUCOSIDE. TRIBEHENIN. XANTHAN GUM."
}