{
  "ItemNr": "757316",
  "Title": "test",
  "Brand": "Avene",
  "Description": "CREAM 50+",
  "MarketingMessage": "Avène Suncare Cream solskyddskräm med SPF 50+ speciellt utvecklad för torr känslig hud. Tuben har en behändig pump för lätt dosering.Avène Suncare Cream har ett mycket högt solskydd mot både UVA-och UVB- strålning tack vare en kombination av kemiskt och organiskt skydd. Krämen har ett högt innehåll av Avène thermalvatten som med lugnande egenskaper dämpar irritation. Krämen har en rik konsistens utan att kännas fet, är lätt att applicera och absorberas snabbt av huden. - Vattenresistent- Utan parfym- ParabenfriFör vem• För alla hudtyper som utsätts för intensiv solexponering.• För känslig hud, med ljus hudton (blond, rödlätt).",
  "Ingredients": "AVENE THERMAL SPRING WATER (AVENE AQUA). C12-15 ALKYL BENZOATE. METHYLENEBIS-BENZOTRIAZOLYL TETRAMETHYLBUTYLPHENOL [NANO]. WATER (AQUA). DIISOPROPYL ADIPATE. PENTAERYTHRITYL TETRACAPRYLATE/TETRACAPRATE. DICAPRYLYL CARBONATE. BIS-ETHYLHEXYLOXYPHENOL METHOXYPHENYL TRIAZINE. DIETHYLHEXYL BUTAMIDO TRIAZONE. ALUMINUM STARCH OCTENYLSUCCINATE. BUTYLENE GLYCOL. BUTYL METHOXYDIBENZOYLMETHANE. POTASSIUM CETYL PHOSPHATE. DECYL GLUCOSIDE. GLYCERYL STEARATE. PEG-100 STEARATE. ACRYLATES/C10-30 ALKYL ACRYLATE CROSSPOLYMER. BENZOIC ACID. CAPRYLIC/CAPRIC TRIGLYCERIDE. CAPRYLYL GLYCOL. DISODIUM EDTA. GLYCERYL BEHENATE. GLYCERYL DIBEHENATE. HYDROGENATED PALM GLYCERIDES. HYDROGENATED PALM KERNEL GLYCERIDES. PROPYLENE GLYCOL. SODIUM HYDROXIDE. TOCOPHEROL. TOCOPHERYL GLUCOSIDE. TRIBEHENIN. XANTHAN GUM."
}