{
  "ItemNr": "758876",
  "Title": "test",
  "Brand": "BJÖRN AXÉN",
  "Description": "BAX Shampoo Antidundruff",
  "MarketingMessage": "Skapad för torr & fet mjäll. Björn Axén Anti-Dandruff Shampoo är skapad för att vårda hårbotten men också se till att håret efterlämnas mjukt, glansigt och friskt. Formulan är skapad för att kunna användas under långa perioder utan obehag. Den röda havsalgen Sea Moss hjälper till att både återfukta hår och hårbotten. För att minimera irritation är parfym uteslutet då det är den den vanligaste orsaken till hudreaktion. Istället är schampot berikat med väldoftande och uppfriskande pepparmintolja som förutom doften även fungerar lätt stimulerande och lätt svalkande. Decalact: Anti-mikrobiell ingrediens som effektivt behandlar mjäll. Naturlig och eko-certifierad ingrediens utvunnen från sockerbetor & kokosolja. Ersätter de vanligaste anti-mjällingredienserna piroctone olamine och zink pyrithion. Decalact bryts ner snabbt och utan miljöpåverkan. Sea Moss (Chondus Crispus Extract) Röd havsalg som återfuktar hår och hårbotten. Pepparmintolja (Mentha Arvensis Leaf Oil)PH-värde: 5,5.",
  "Ingredients": "SV: Aqua, Sodium Laureth Sulfate, Glycerin, Glycereth-2 Cocoate, Cocamidopropyl Betaine, PEG-4 Rapeseedamide, Sodium Caproyl/Lauroyl Lactylate, Caprylyl Glycol, Phenoxyethanol, Hydroxypropyl Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, PEG-7 Glyceryl Cocoate, Styrene/Acrylates Copolymer, Sodium Chloride, Mentha Arvensis Leaf Oil, Citric Acid, Propylene Glycol, Chondrus Crispus ExtractHållbarhet: Open jar 12 monthsPlacering batchmärkning: under flaska"
}