{
  "ItemNr": "762107",
  "Title": "test",
  "Brand": "Avène",
  "Description": "Cleanance HYDRA cleansing cream",
  "MarketingMessage": "Avène Cleanance HYDRA Soothing Cleansing Cream är en rengöringskräm för känslig, torr och oren hud som blivit torr av aknebehandling. Det är en tvålfri kräm som rengör huden utan att torka ut och lugnar irritationer i huden samtidigt som den fungerar närande och fuktgivande på den torra akne-huden. Avène Cleanance HYDRA Soothing Cleansing Cream kan användas både på kropp och ansikte och har krämig och lätt konsistens. Lätt parfymerad, parabenfri, alkoholfri, icke-komedogen*(*täpper inte till porer)Avène Cleananance HYDRA Soothing Cleansing Cream är för alla med en torr och oren hud eller med en oren hud som blivit torr på grund av uttorkande aknebehandling.",
  "Ingredients": "AVENE THERMAL SPRING WATER (AVENE AQUA). WATER (AQUA). COCO-GLUCOSIDE. SODIUM LAURETH SULFATE. SODIUM LAURETH-8 SULFATE. GLYCOL PALMITATE. CETEARYL ALCOHOL. GLYCERIN. HYDROGENATED PALM/PALM KERNEL OIL PEG-6 ESTERS. PEG-40 HYDROGENATED CASTOR OIL. ACRYLATES/C10-30 ALKYL ACRYLATE CROSSPOLYMER. BENZOIC ACID. BHT. BUTYROSPERMUM PARKII (SHEA) BUTTER (BUTYROSPERMUM PARKII BUTTER). CAPRYLIC/CAPRIC TRIGLYCERIDE. CARTHAMUS TINCTORIUS (SAFFLOWER) SEED OIL (CARTHAMUS TINCTORIUS SEED OIL). CHLORPHENESIN. DISODIUM EDTA. FRAGRANCE (PARFUM). MAGNESIUM LAURETH SULFATE. MAGNESIUM LAURETH-8 SULFATE. MAGNESIUM OLETH SULFATE. MICROCRYSTALLINE WAX (CERA MICROCRISTALLINA). MINERAL OIL (PARAFFINUM LIQUIDUM). PARAFFIN. PHENOXYETHANOL. SIMMONDSIA CHINENSIS (JOJOBA) SEED OIL (SIMMONDSIA CHINENSIS SEED OIL). SODIUM CETEARYL SULFATE. SODIUM LAURYL SULFATE. SODIUM OLETH SULFATE. SORBIC ACID. TRIETHANOLAMINE. XANTHAN GUM. ZINC GLUCONATE."
}