{
  "ItemNr": "764090",
  "Title": "test",
  "Brand": "Veet",
  "Description": "Wax Strips Ansikte",
  "MarketingMessage": "Veet Essential Inspirations vaxremsor har 90 % naturliga ingredienser och ger dig silkeslen hud som varar länge: upp till 28 dagar. Formeln innehåller bland annat pinjeträdskåda och våtservetterna är berikade med naturlig arganolja som är känt för sina fuktgivande egenskaper. Det ger dig en härligt återfuktad, silkeslen hud. Vaxremsorna är idealiska för små och svårtillgängliga områden som överläpp, kind och haka. Remsorna är optimerade så att de kan användas med precision i dessa små områden. Lämpliga för alla hudtyper.",
  "UsageInstructions": "Viktigt! Innan du använder Veet ska du läsa noga i broschyren som finns i förpackningen. 1. Ta ut en remsa och dela den till två dubbelremsor längs den vertikala linjen. Lägg den ena dubbelremsan åt sidan. Gnugga dubbelremsan mellan händerna så att det blir lättare att ta isär den. 2. Ta tag i de rundade Easy Grip-flikarna och dra försiktigt isär remsorna. 3. Placera en remsa på huden, med Easy Grip-fliken i hårets växtriktning. Stryk fast remsan flera gånger i hårets växtriktning så att vaxet fastnar. 4. Håll huden uträckt. Ta tag i fliken och dra remsan i en snabb rörelse mot hårets växtriktning, med remsan så nära huden som möjligt. Dra av remsan så snabbt som möjligt och undvik att dra den utåt från huden. 5. När du har vaxat torkar du bort eventuellt överblivet vax från huden med en Luminous Finish-vårservett."
}