{
  "ItemNr": "765773",
  "Title": "test",
  "Brand": "Eucerin Sun",
  "Description": "Sun Fluid Mattifying Face SPF50",
  "MarketingMessage": "\"Solskyddscreme för ansiktet, för normal/blandad hud. Känns inte fet eller kladdig på huden och har en mattgörande effekt. Skyddar mot hudens förtida åldrande och  hyperpigmentering som orsakas av sol. Lämplig som solskydd efter peeling och laserbehandling. Kliniskt visad god hudvänlighet för känslig hud.\"",
  "UsageInstructions": "Applicera generöst före solexponering och återapplicera ofta, särskilt efter bad, svettning eller handdukstorkning för att behålla ett effektivt skydd. För liten mängd solskydd reducerar skyddsnivån betydligt. Vistas inte för länge i solen, även när du använder en solskyddsprodukt. Överexponering för solen utgör en allvarlig hälsorisk. Skydda spädbarn och små barn från direkt solljus. Undvik kontakt med ögonen. Låt produkten absorberas helt och undvik kontakt med textilier och hårda ytor för att förhindra missfärgning.",
  "Ingredients": "\"Aqua, Isopropyl Palmitate, Butylene Glycol Dicaprylate/ Dicaprate, Isodecyl Neopentanoate, Alcohol Denat., Methyl Methacrylate Crosspolymer, Butyl Methoxydibenzoylmethane, Ethylhexyl Salicylate, Bis-Ethylhexyloxyphenol Methoxyphenyl Triazine, Titanium Dioxide (nano), Ethylhexyl Triazone, Octyldodecanol, Glycine, Polyamide-5, Polymethylsilsesquioxane, Phenylbenzimidazole Sulfonic Acid, Arginine HCL, Polyglyceryl-4 Diisostearate/Polyhydroxystearate/Sebacate, Glycerin, Sodium Hyaluronate, Glycyrrhetinic Acid, Glycyrrhiza Inflata Root Extract, VP/Hexadecene Copolymer, Trisodium EDTA, Silica Dimethyl Silylate, Silica, Dimethicone, Ethylhexylglycerin\""
}