{
  "ItemNr": "768255",
  "Title": "test",
  "Brand": "Depend",
  "Description": "Eyebrow colour Black",
  "MarketingMessage": "Depend Eyebrow Colour ger en intensiv färgåtergivning på ögonbrynen som framhäver formen på ett mer markerat sätt. Ny formula med Risprotein och olja utvunnen från Ängskrasse som kortar ner behandlingstiden och ger salongsresultat. Färgningsprocessen i håret sker på ett skonsammare sätt ?  resultatet är permanent och vattenfast. Håller upp till 6 veckor. Välj mellan färgerna black, brown black, dark brown och brown. Läs igenom hela bruksanvisningen samt informationen om allergitestet innan du påbörjar färgningen.",
  "UsageInstructions": "Färgning av ögonbryn:  Ta bort allt eventuellt smink med hjälp av en makeup remover (ej oljebaserad) och rengör sedan området som ska behandlas. Öppna pipen på aktiveringscrèmen genom att använda medföljande nål. Det är viktigt att inte klippa av pipen då tubens täthet i det fallet ej längre kan garanteras till nästa behandling.  1. Blanda två cm av färgkrämen med tio droppar aktiveringscrème. Rör om ordentligt i ca. 30-60 sek. tills det blir en jämn konsistens utan klumpar. Färgblandningen ska appliceras omgående.  2. Applicera ett tunt lager av den färdigblandade färgkrämen på brynen med appliceringsborsten. Låt verka i 5-10 minuter beroende på hur intensiv färg du vill uppnå.  3. Avlägsna färgblandningen, först med en torr bomullspad och sedan en fuktad med ljummet vatten.  Tips!  Applicera gärna Depend Eyelash Fortifying Growth Serum på ögonbrynen efter behandlingen. På så sätt återställs hårets naturliga fuktbalans samtidigt som hårstråna skyddas och stärks."
}