{
  "ItemNr": "768478",
  "Title": "test",
  "Brand": "Dr. Organic",
  "Description": "Hårserum Arganolja",
  "MarketingMessage": "Dr Organic Moroccan Argan Oil Hair Treatment Serum är ett hårserum med marockansk arganolja som är rikt på vitaminer, antioxidanter och viktiga fettsyror. Vårdar och skyddar ditt hår och ger det en vacker glans. Gör också håret mindre frissigt och gör det mer lätthanterligt. Dr Organics hårserum har en god doft av patchouli, kanel och rosträ och absorberas snabbt av håret och gör det skinande vackert.",
  "UsageInstructions": "Använd sparsamt. Undvik applicering direkt på hårrötterna. Använd mer eller mindre beroende på hårlängd och tjocklek. Skölj ej ut. Styling: Massera in en liten mängd i handflatan och applicera i nytvättat handukstorrt hår.   Naturligt skydd: För att kontrollera frizz och skydda håret, applicera några droppar i torrt hår vid behov.",
  "Ingredients": "Cyclopentasiloxane, Dimethiconol, Alcohol denat, Argania spinosa (Argan) oil, Citrus aurantium dulcis, Eugenia caryophyllus (Clove) leaf oil, Pelargonium graveolens (Geranium) oil, Citrus limon peel oil, Pogostemon cablin (Patchouli) oil, Cinnamomum zeylanicum (Cinnamon) leaf oil, Aniba rosaeodora (Rosewood) oil, Mentha arvensis herb oil, Citrus nobilis (Mandarin) peel oil, Vanilla planifolia (Vanilla) fruit extract, Mentha spicata herb oil, Plukenetia volubilis seed oil, Moringa oleifera seed oil, Aleurites moluccana seed oil, Limonene, Eugenol, Linalool, Citronellol, Geraniol, Citral, Benzyl benzoate."
}