{
  "ItemNr": "771009",
  "Title": "test",
  "Brand": "REN",
  "Description": "Frankincense Kit",
  "MarketingMessage": "WAKE WONDERFUL  NIGHT-TIME FACIAL 1OML: Denna återfuktande/fuktighetsgivende behandling för natten/til bruk om natten gör din hy/hud klarere, slätare/jevnere och fastare och/slik at du vaknar/våkner med mer lyster/glød på/om morgonen.  V-CENSE'\" REVITALISING NIGHT CREAM 50ML: En rik nattkrem/nattkräm som frisker opp/piggar upp og gir fuktighet og næring/näring til huden.  FLASH RINSE 1 MINUTE FACIAL 15ML: En rengöringsgel/rensegele som omedelbart/umiddelbart ger ny energi och liv till huden. Huden kænns/føles och opplevs/oppleves førnyad/fornyet och med en hælsosam/sunn lyster/glød och smidighet.",
  "UsageInstructions": "WAKE WONDERFUL  NIGHT-TIME FACIAL 1OML: Applicera 2-3 pumpningar till natten på rengjord /Påfør 2-3 pump om kvelden på renset hud i ansiktet och/og på halsen. Undvik/unngå området kring/rundt ögonen/øynene . Ett lätt pirrande/En lett prikking kan kännas/forekomme vid applicering/påføring. Applicera/Påfør efter serum och/og före/før fuktkräm/fuktighetskrem. På/Om morgonen rengör/renser du ansiktet som vanligt. Bästa resultat uppnås om masken används/brukes 2-3 gånger i veckan/uken.  V-CENSE'\" REVITALISING NIGHT CREAM 50ML: Masser skånsomt/varsamt på renset/rengjort ansikt og hals.  FLASH RINSE 1 MINUTE FACIAL 15ML: Använd/bruk var/hver tredje dag. Applicera/påfør i ansikte och på hals, och massera med små cirkulerande/sirkulære rörselser/bevegelser. Undvik/unnvik ögonområdet/øyeområdet. Fukt fingrarna/fingrene och massera videre for att aktivera C-vitaminen. Låt/la produkten sitta på i ansiktet i 1 minut. Skölj/vask noggrant/godt av.",
  "Ingredients": "WAKE WONDERFUL  NIGHT-TIME FACIAL 1OML: INGREDIENTS: AQUA (WATER), SODIUM LACTATE, LACTIC ACID, BUTYROSPERMUM PARKll (SHEA) BUTTER, OLEYL ALCOHOL, GLYCERIN, POLYGLYCERYL-6 DISTEARATE, MYRISTYLMYRISTATE, MICROCRYSTALLINE CELLULOSE, ORYZA SATIVA (RICE) BRAN OIL, ORYZA SATIVA (RICE) GERM OIL, CETEARYL ALCOHOL, LAURYL    LAURATE, JOJOBA ESTERS, ORYZANOL, RIBES NIGRUM (BLACK CURRANY) SEEDOIL, VACCINIUM MACROCARPON (CRANBERRY) SEED OIL, CELLULOSE GUM, CETYL ALCOHOL, POLYGLYCERYL-3 BEESWAX, MANNITOL, FAEX (YEAST) EXRACT, XANTHAN GUM, BEHENYL ALCOHOL, CITRUS LIMON {LEMON) FRUIT EXTRACT, SODIUM HYALURONATE, TOCOPHEROL, ANANAS SATIVUS (PINEAPPLE) FRUIT EXTRACT, PASSIFLORA EDULIS FRUIT EXTRACT, VITIS VINIFERA (GRAPE) FRUIT EXTRACT, PARFUM* (FRAGRANCE), HYDROGENATED CASTOR OIL, STEARYL ALCOHOL, ALCOHOL DENAT., PHENOXYETHANOL, GLYCOGEN, MAGNESIUM ASCORBYL PHOSPHATE, PROTEASE, SUBTILISIN, SODIUM HYDROXYMETHYLGLYCINATE, CITRUS AURANTIUM AMARA FLOWER EXTRACT, HELIANTHUS ANNUUS (SUNFLOWER) SEED OIL, ROSMARINUS OFFICINALIS (ROSEMARY) LEAF EXTRACT, POTASSIUM SORBATE, SODIUM BISULFITE, LIMONENE, LINALOOL *100% NATURAL FRAGRANCE- PARFUM 100% NATUREL  V-CENSE'\" REVITALISING NIGHT CREAM 50ML: INGREDIENTS: AQUA(WATER), CAPRYLIC/CAPRICTRIGLYCERIDE, CETEARYL ALCOHOL, CETEARYL ETHYLHEXANOATE, BUTYOSPERMUM PARKll (SHEA) BUTTER, CAMELLIA OLEIFERA SEED OIL, CITRUS AURANTIUM DULCIS (ORANGE) FRUIT EXTRACT, GLYCERIN, MYRISTYL MYRlSTATE, LAURYL LAURATE, TRIHEPTANOIN, TRITICUM VULGARE (WHEAT) GERM OIL, CETEARYL GLUCOSIDE, ORYZANOL, MYRISTYL LAURATE, ETHYLHEXYLGLYCERIN, BOSWELLIA CARTERll OIL, CARBOMER, HELIANTHUS ANNUUS (SUNFLOWER) SEED OIL, BOSWELLIA SERRATA EXTRACT, PHENOXYETHANOL, SODIUM DEHYDROACETATE, TOCOPHEROL, GLUCOSE, PARFUM* (FRAGRANCE), BETA CAROTENE, DAUCUS CAROTA SATIVA (CARROT) ROOT EXTRACT, DAUCUS CAROTA SATIVA (CARROT) SEED OIL, ASCORBYL PALMITATE, SODIUM HYDROXIDE, CITRIC ACID, LINALOOL *100% NATIJRAL FRAGRANCE- PARFUM 100% NATUREL  FLASH RINSE 1 MINUTE FACIAL 15ML: INGREDIENTS: COCONUT ALKANES, ASCORBIC ACID, COCO-CAPRYLATE/­ CAPRATE, SILICA, SODIUM COCOYL GLUTAMATE, MANNITOL, CITRUS AURANTIUM DULCIS (ORANGE) FLOWER OIL, FAEX (YEAST) EXTRACT, COPPER PCA, BOSWELLIA CARTERll OIL, BOSWELLIA SERRATA EXTRACT, GLYCOGEN, MAGNESIUM ASCORBYL PHOSPHATE, LIMONENE"
}