{
  "ItemNr": "771080",
  "Title": "test",
  "Brand": "Formula 10.0.6",
  "Description": "Three Step Trial Kit",
  "MarketingMessage": "Et tre steg kit till en grundläggande hudvård rutin. Rengör, skrubba och återfukta. Mini storlekar av Best Face Forward, One Smooth Operatior och Seriously Shine Free. Rengör din hud varje morgon och kväll.",
  "UsageInstructions": "Best Face Forward: Applicera en mindre mängd gel på et fuktat ansikte och massera skonsamt för att få bort all smuts och orenheter. Skölj väl med varmt vatten. One Smooth Operator: Applicera en mindre mangd skrubbkräm på fingertopparna och massera upp ett lödder. Massera ansikte och hals varsamt tills du upplever huden ren och smidig. Undvik kontakt med ögonen. Skjölj väl med varmt vatten. Seriously Shine Free: Andvänds på väl rengjord hy. Masseras in över hela ansiktet med lätta rörelser, undvik kontakt med ögonen.",
  "Ingredients": "Best Face Forward: Water (Aqua) Ammonium Lauryl Sulfate Sodium Laureth Sulfate Cocamidopropyl Betaine PEG-120 Methyl Glucose Trioleate Sodium Chloride Propylene Glycol Glycerin Fragrance/Parfum Citric Acid Sucrose Disodium EDTA Limonene Chamomilla Recutita (Matricaria) Flower Extract Camellia Oleifera Leaf Extract Passiflora Edulis Fruit Extract Coumarin Alpha-Isomethyl Ionone - Methylchloroisothiazolinone (Kathon) - Methylisothiazolinone (Kathon) Red 33 lake (CI 17200) Blue 1 Lake (CI 42090). One Smooth Operator: Water (Aqua), Pumice Ammonium Lauryl Sulfate Carbomer Triethanolamine Fragrance/Parfum Avena Sativa (Oat) Kernel Meal Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil  Passiflora Edulis Fruit Extract Zinc PCA Magnesium Sulfate Sodium Chloride Kathon CG    - Methylchloroisothiazolinone (Kathon) - Methylisothiazolinone (Kathon. Seriously Shine Free: Aqua, Propylene Glycol, Butylene Glycol, Cetearyl Alcohol, Caprylic/Capric Triglyceride, Dimethicone, Ceteareth-20, Aluminum Starch Octenylsuccinate, Silica Silylate, Behenyl Alcohol, Phenoxyethanol, Dicetyl Phosphate, Ceteth-10 Phosphate, Salicylic Acid, Panthenol, Parfum, Boron Nitride, Bambusa Arundinacea Stem Extract, Aloe Barbadensis Leaf Juice, Maltodextrin, Sodium Hydroxide, Butylphenyl Methylpropional, Hydroxycitronellol, Geraniol, Linalool. R02-15"
}